Actualmente me encuentro capacitándome en análisis de datos con el certificado profesional de google, cuento con experiencia en helpdesk, y busco formarme en bases de datos y el lenguaje python, con el cual tengo conocimientos sólidos debido a la facultad. En mi cv están mis proyectos web, y mi github donde tengo todo mi código, cuento con un certificado oficial de AWS, también está en mi folder. Planeo buscar un trabajo para aprender lo relacionado a un entorno real y también para poder generar mi propio ingreso.  
https://www.linkedin.com/in/nicolas-demaria/
https://nicodemaria.github.io/Portafolio/


Buenas tardes, adjunto CV.