En un post anterior te contamos sobre los requisitos académicos y de experiencia laboral para participar en este programa. Puntualmente, para poder postularte al IT Bootcamp de Data & Analytics es clave que cuentes con conocimientos específicos de:

Estadística | Muestra vs. población. Media, mediana, moda, desviación estándar, normal. Entender qué es un percentil y un quantil. Poder leer e interpretar un histograma. Comprender conceptos de variable aleatoria y probabilidad.
https://www.youtube.com/playlist?list=PLNtn5nZ-EhtJ8pKX_4q1NfolGpmv-fQwS

Data | SQL básico (agrupaciones, uso de where, having, conocer los distintos tipos de joins). Conocer el concepto de Análisis Exploratorio de Datos (EDA).
https://www.youtube.com/playlist?list=PLU8oAlHdN5Bmx-LChV4K3MbHrpZKefNwn

Soft Development | Debugging básico sobre un código (sin importar la herramienta utilizada).
https://www.youtube.com/watch?v=xAG1FBEIf3g
https://www.youtube.com/watch?v=VJN8R_my7WY


luego de estudiar eso hacer esto y proyectos, metele viejo dale man

https://www.youtube.com/watch?v=vnBjUEKl4Vw
https://www.youtube.com/watch?v=vnBjUEKl4Vw

2
Estoy estudiando Ingenieria en sistemas en la UTNFRC de Argentina . Quiero completar el curso porque lo encontré útil para mi carrera y también porque puedo presentar un buen currículum para solicitar un trabajo. Este curso impulsará mis perspectivas laborales después de graduarme de la Universidad. Me ayudará a desempeñarme mejor en mi carrera como científico de datos y me dará una ventaja sobre mis competidores. Un certificado verificado dará credibilidad al certificado que recibo de este curso. Completar este curso aumentará mi confianza en mí mismo, sabiendo que no solo completé una tarea muy importante, sino que también asumí la responsabilidad de crear una base para acercarme a mis objetivos profesionales. Además, tengo la intención de participar en foros de discusión, que he encontrado para complementar mi aprendizaje inmensamente. También planeo calificar las tareas, que serán revisadas por pares, lo que creo que será una oportunidad de aprendizaje invaluable.
 1
Soy un residente argentino que vive en un pequeño pueblo llamado Don Bosco. Estoy a punto de comenzar mi carrera en análisis de datos y tengo la intención de seguir una educación superior mientras busco oportunidades de pasantías para brindar seguridad financiera temporal. Vengo de una familia de clase trabajadora, somos 5 miembros en total. Mi familia ha tenido varios desafíos para pagar mis gastos y mantener una vida cómoda. En los dos últimos años pasé por muchas entrevistas y en ninguna pude acceder al trabajo que quería, yo creo que es por falta de habilidades técnicas o hard skills como se dice, creo también que un certificado avalado por una de las mejores universidades de USA me va a brindar una buena diferencia con el resto de postulantes, yo creo personalmente que los certificados junto con una titulación de grado hacen mucha diferencia, sin embargo si le sumamos proyectos es la  combinación ideal para conseguir el trabajo de mis sueños.

3
Aunque mis padres me apoyaron mucho, recibí asistencia financiera limitada debido a los bajos ingresos de mi familia. No quiero que me sigan financiando, ya es una carga enorme para ellos. Como estudiante de escasos recursos, soy consciente de la falta de recursos económicos y de cómo limita las opciones y les impide desarrollar su potencial. Estoy tratando activamente de adquirir habilidades, conocimientos y experiencia para fortalecer mis aplicaciones universitarias y los cursos de Coursera realmente pueden ayudarme en mi carrera. Uno de mis superiores me recomendó este curso. Revisé el plan de estudios y descubrí que potencialmente puede mejorar mi perfil y conjunto de habilidades. Aparte de eso, es una gran oportunidad para aprender de los mejores maestros. Otorgar esta beca me motivaría aún más a buscar la excelencia académica. Sin embargo, para obtener un certificado, tengo que pagar un precio para poder acceder al certificado verificado y no estoy en la mejor posición para hacerlo. Por lo tanto, estoy en extrema necesidad de asistencia financiera para satisfacer mis necesidades. 

Le estaré agradecido por este acto de bondad.




Los requisitos académicos se basan en ser estudiante avanzado/a o graduado/a de tecnicaturas o carreras de grado tales como Ingeniería en Informática, Ciencias de la Computación o carreras afines. Sin embargo, las personas autodidactas que finalizaron cursos por su cuenta y demuestran los conocimientos mínimos para aplicar también pueden ser consideradas y son bienvenidas a postularse.
Manejar conocimientos básicos y teóricos de programación y estructura de datos.
Poseer conocimientos de lenguajes de programación acordes al Bootcamp que te interesa.
Residir en el país de la vacante a la que te postulas.

Poseer conocimientos básicos de bases de datos, SQL, Python, estadística, algoritmos y análisis de datos.